Hi Replit, ik zie nog 2 cruciale issues in de app, namelijk:

Zodra ik de Startlocatie en Bestemming invoer en vervolgens op Bereken Ritprijs klik zie ik een kaart met een prijsberekening. Echter de route van de kaart klopt niet in vergelijking met wat ik in Google Maps zie. Op Google Maps zie ik de actieve kaart waarin de meest recente route beschikbaar is. In mijn app zie ik nog een route die genomen moest worden doordat een weg afgesloten was. Ik wil dus dat de kaart in de app identiek dezelfde route gaat plotten zoals ik dat uiteindelijk ook in Google Maps te zien krijg. Probleem hier is dat als ik deze info deel met een klant dat hij in Google Maps kan zien dat de info die ik heb gedeeld vanuit de Taximeter Pro app afwijkend is ten opzichte van Google Maps. Zorg ervoor dat altijd de meest actuele route getoond wordt, rekening houdend met wegblokkades, aflsuitingen etc. zoals dat ook in Google Maps is. Ik wil dus uiteidenlijk dat de kaart in de app (inclusief de berekening hiervoor in de prijs) gelijk is aan Google Maps. Zie ook de screenshot die ik bijgevoegd heb.

De suggesties die getoond worden nadat je letters invoert in de Startlocatie en Bestemming geven niet altijd alles weer. Als ik dus bijvoorbeeld zoek op musea, ziekenhuizen, overheidsgebouwen, restaurants, bezienswaardigheden (Keukenhof, Zaanse Schans etc.) dat deze locaties niet getoond worden als suggestie. Voot taxichauffeurs is het heel belangrijk dat juist dit soort (en meerdere locaties zoals ik deze ook gewoon kan vinden vanuit Google Maps) getoond kunnen worden als suggestie. Wel zie ik als ik Zaanse Schans invoer als Bestemming en op Bereken Ritprijs klik dat de route correct wordt geplot op de kaart en de berekening ook klopt. Dus het vinden van de route, tekenen van de polygonline en plotten van de kaart gaan goed, alleen het tonen als suggestie ontbreekt. Zoals ik al zei wil ik dat je suggesties toont zoals dit ook in Google Maps gaat voor meerdere POI's en niet alleen beperkt op Locatie, Stadion, Hotels etc. Graag zo veel als maar kan.